Saransh!
Saransh, apa yang terjadi?
Mengapa kamu duduk dengan tenang?
Ayo, aku akan membantumu
mengganti baju tidurmu.
Datang.  - Diam, Nenek.
Semuanya terlihat di kamera.
Ibu bilang ada permainan
yang sedang berlangsung, kan?
Saya harus berani.
Hanya dengan begitu semua
orang akan menjadi pemenang.
Hanya dengan begitu ibu
akan kembali ke rumah.
Jadi, aku akan melakukan semua pekerjaanku.
Saransh..
"Apa arti cinta ini"
"dilakukan padamu?"
"Hati gelisah.. Ya ampun.."
"Akankah seseorang memberitahu
kita apa yang akan terjadi?"
Astaga..
Kamu sangat mencintaiku,
bukan, Preesha?
Kamu begitu jatuh cinta padaku..
Bahwa kamu menyalahkan
diriku sendiri tanpa berpikir!
Cinta yang buta!
Iman yang buta!
Setidaknya kamu bisa bertanya
padaku apakah aku mencintaimu.
Siapa bilang Tuhan tidak ada?
Tuhan memang ada.
Dia bersamaku.
Itulah sebabnya Dia mengutus Preesha,
seorang gadis yang rela berkorban
dan idola cinta,
ke dalam hidupku.
Tapi, Preesha Srinivasan, sekarang
kamu sama sekali tidak berguna bagiku.
Lalu kenapa aku harus menikah denganmu?
Aku membatalkan pernikahan kita.
Anda hidup dengan nasib buruk Anda.
Semoga beruntung, selamat
tinggal, dan selamat malam!
Saransh, biarkan aku membantumu.
- Aku akan melakukannya sendiri.  Biarlah.
Ayo sayang.  - TIDAK..
Kemarilah.  - TIDAK!
Lihat, aku melakukannya sendiri.
Ayo, saya akan mengoleskan krimnya, kalau
tidak Anda akan terkena gigitan nyamuk.
Dengarkan aku, Saransh.
- Aku akan melakukannya sendiri, Nenek.
Akankah ibu membawakan
krim ini ke sana?
Dia tidak akan melakukannya, kan?
Jika dia tidak mendapatkannya, lalu
bagaimana saya bisa menerapkannya?
Pada akhirnya kita akan kalah, Nenek.
Biarlah.
Ayo, aku akan menidurkanmu.
Ayo sayang.
Aku bisa tertidur sendiri.
Mengapa kau melakukan ini?
Bahkan ibu pun akan
tidur di lantai, kan?
Nenek, jangan menangis, kalau
tidak aku pun akan menangis.
Tolong, Nenek.  Beranilah.
Kita perlu membawa
ibu kembali, kan?
Baik sayang.  Ayo tidur.
Apa yang sedang terjadi?
Bisakah seorang gadis yang begitu
perhatian membunuh seseorang?
Tapi dia sudah mengakuinya.
Saya bingung.  - Dia berbohong!
Tidakkah kamu menyadarinya
ketika saya memintanya untuk
mengungkapkan kebenaran
bagaimana reaksinya?
Dia sedang menggaruk hidungnya.
'Katakan padaku yang sebenarnya.'
'Apakah kamu yang menyebabkan kecelakaan ini?'
Ya saya ingat.
Dia sedang menggaruk hidungnya.
Dan dia selalu melakukan itu saat..
- Saat dia mencoba berbohong.
Itu adalah kebiasaan masa kecilnya.
Dan begitulah kebohongannya
tertangkap setiap saat.
Bahkan hari ini, dia berbohong.
- GPS, kenapa kamu tidak..
Kenapa kamu tidak bertanya padanya?
- Dia sudah merasa terganggu.
Jika saya menekannya,
dia tidak akan
pernah mengakui
bahwa dia berbohong.
Vasudha, ada sesuatu
yang tidak kita sadari.
Dia tidak bernyawa.
Dia meninggal.
'Saudara laki-laki..'
'Apakah ayah memukulmu?  - Ya.'
'Pasti sangat sakit, kan?'
'Kapan pun kamu terluka,
aku bisa merasakannya di sini.'
Dia sudah mati..
- Bu, kalau kakak tidak kesakitan
lalu kenapa aku begitu kesakitan?
Sejak kecil aku sudah sering
merasakan sakitnya kakak
dan dia, milikku.
Tapi kalau kakak tidak kesakitan
lalu kenapa aku begitu kesakitan?
Kenapa aku sangat kesakitan?
Kenapa aku sangat kesakitan..
Bu, aku sangat kesakitan..
Beri aku sedikit kelegaan, Bu.
Beri aku sedikit kelegaan.
Aku tidak akan bisa
hidup tanpa saudara.
saya tidak akan mampu.
Tapi lihat saja dia.
Apa salahnya sampai
Tuhan menghukumnya?
Berapa banyak lagi Dia
akan membuat dia menderita?
Selamatkan saja putriku.
Saya tidak membutuhkan apa pun lagi.
Saat ini, hanya
ada satu orang yang
bisa mengeluarkan
kita dari krisis ini
dan segera membawa pulang Preesha.
Siapa itu?  - Rudraksh!
Jika dia mau, Preesha
bisa pulang dari penjara.
Rudraksh!  - Ya.  - Ayo, GPS!
Tragedi besar
terjadi di keluarga itu.
Dia tidak akan membantu kita.
Mustahil!
Ya, itu sulit.
Itu akan sangat sulit baginya,
tapi jika dia membantu kami
Preesha bisa pulang dari penjara.
- 'Jadi begitu!'
'Itu artinya, Rudraksh
adalah wasitnya'
'dari permainan dimana ibu
dan aku menjadi bagiannya.'
“Dia menyuruh kita memainkan permainan ini.”
Dia tertidur.
Anda harus berubah.
- Bagus.  - Datang.
Ayo.
Sekarang, saya harus bertemu Rudraksh.
Dia akan membantuku.
Suatu hari dia membantu
saya mengambil kebocoran.
Menurutku, dia adalah temanku sekarang.
Aku yakin, dia akan membantuku
membawa ibuku pulang.
Hei kau!
Bukankah aku sudah memintamu
untuk tidak mengambil gambar?
Saya mengizinkan Anda masuk
sehingga Anda dapat menghormati
Tuan Rajeev dan tidak mengklik
gambar.  Hapus sekarang!
Maaf pak.
Saya akan segera menghapusnya.
Pak, saya..
- Rudraksh, biar saya tangani..
Saya akan menanganinya.
Dia tidak akan menghapus gambar ini.
Ini harusnya ada di halaman
depan surat kabar besok.
Setiap surat kabar, saluran berita,
dan di mana pun di media sosial..
Gambar ini harus
ada dimana-mana.
Karena foto ini akan
mengingatkan saya
itu bukan hanya satu,
tapi dua orang tewas di sini.
Yang satu adalah saudara laki-laki
saya, dan yang lainnya adalah saya.
Karena sekarang, saya
tidak punya motif untuk hidup.
'Kecuali satu alasan..'
'Dan itu adalah pembunuh
saudara laki-lakiku.'
'Preesa.'
'Aku hanya akan hidup untuk
membalas dendam pada Preesha.'
'Aku akan membalas kematian
saudaraku dengan nyawamu, Preesha.'
'Aku tidak akan membiarkanmu hidup.'
Rudraksh, tenanglah.
- Sekarang sudah pagi.
Jenazahnya harus dikremasi.
- Aku sangat menyesal.
Saya tidak bisa melihat ini.
Anda harus memaafkan saya.
Tidak!  - Ya.
TIDAK!
Saya ayahnya.
- Seorang ayah adalah orang yang memberi kehidupan
dan bukan kematian.
Jangan sentuh dia.
Karena kenangan menyakitkan tidak membiarkan
jiwa seseorang beristirahat dengan tenang.
Tapi ritual terakhirnya..
- Kau kehilangan hak itu
saat kamu berbohong padaku.
Anda tidak mengizinkan
saya pergi ke saudara, bukan?
Anda juga tidak berhak
berada di dekatnya.
Alih-alih kamu, ibuku akan mengambil
bagian dalam upacara terakhirnya.
Salam Tuan Ram.
Salam Tuan Ram..
Rudraksh!  - Kemana kamu pergi?
Siapa yang ingin kamu temui?
- Saya ingin bertemu Rudraksh.
Tolong biarkan aku pergi.
- Dia tidak akan menemuimu.
Dia pergi untuk pekerjaan penting.
- Kemana dia pergi?
Nigambodh Ghat.
Kemana kamu pergi?
Pak, ayo cepat.
- Ke mana kamu mau pergi?
Nigambodh Ghat.  - Apa?
Ya.
- Tapi kenapa kamu ingin pergi ke sana?
Karena Rudraksh ada di sana.
Lakukan dengan cepat.
Kalau tidak, dia akan pergi dari sana.
Ayo cepat.
Lakukan dengan cepat.
Ayo cepat..
Saatnya menyalakan api.  Datang.
Anda?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya baru saja membantu Anda.
Anda tidak dapat melakukannya.
Jadi, aku melakukannya untukmu.
Tolong jangan berterima kasih
padaku sekarang.  Tolong bantu aku.
Hentikan permainan ini.
Saya tidak ingin memainkan permainan ini.
Game mana?  - Aku tahu semuanya.
Anda memperhatikan
saya di kamera, bukan?
Oke, baiklah.
Preesha..
- Ya, dia di penjara
karena kamu..
Anda telah membuat game ini
dan meminta kami memainkannya.
Jadi, tolong hentikan permainannya
dan keluarkan ibu dari penjara.
Diam.
Dia tidak akan keluar dari penjara.
Aku tidak akan membiarkannya.
Dia membunuh saudaraku..
- Tidak.. Tunggu..
Saransh, ayo pergi dari sini.
Ayo pergi, sayang.  Silakan..
Dengan siapa kamu datang ke sini?
Saya datang ke sini sendirian.
- Benar-benar?
Ya, Tuan menurunkan saya di sini.
Kakek saya mengenalnya.
- Dan apakah keluargamu tahu
bahwa kamu ada di sini?
Saransh, dengarkan aku baik-baik.
Sekarang, kamu akan
kembali ke rumahmu.
Keluargamu pasti khawatir.
Dan jangan mencoba bertemu
Rudraksh mulai sekarang.
Jadi, siapa yang akan menghentikan permainan ini?
- Game mana?
Mama..
'Oh tidak!  Ibu memintaku untuk tidak
memberitahu siapa pun tentang permainan itu.'
Ini bukan apa-apa..
Aku akan kembali.
Permainan apa yang dia bicarakan?
Rudra, nyalakan tumpukan kayu itu.
Apa yang akan aku lakukan
tanpamu, Saudaraku?
Kemana saya akan pergi?
Bagaimana aku bisa bertahan hidup tanpamu?
Saya sangat kesakitan
karena rasa sakitmu masih ada.
Pembunuhmu masih hidup.
saya berjanji kepadamu
bahwa aku akan membalas kematianmu.
Sekarang satu-satunya
tujuan hidupku
adalah membuat
hidup Preesha sengsara.
Saya tidak akan mengampuni dia.
'Aku belum pernah
tanpamu bahkan sehari pun.'
'Siapa yang akan
membantuku menyikat gigi?'
'Aku memegang tanganmu
di malam hari saat tidur.'
'Bu, ayolah.
Mari kita batalkan permainan ini.'
Hei, bangun.
Apa yang telah terjadi?
- Keluar dan lihat.
A-Apakah kamu melepaskanku?
Anda bahkan belum
merasakan keramahan mereka.
Hei, Shila.
Apakah Anda ingin mengalaminya?
Kami harus membuat rekor Anda.
Anda menjadi seorang dokter
tidak cukup untuk catatan kami.
Apakah kamu mengerti?  Ayo.
Antarkan ke tempatku, oke?
Lihat, itu dia datang.
Ayo, tahan ini.
Kami akan mengklik gambar Anda.
'Terdakwa Pembunuhan
Preesha Srinivasan.  28-1-2020.'
A-Di mana ruang ganti?
Ini bukan pusat perbelanjaan.
Anda tidak akan
menemukan ruang ganti di sini.
Ganti pakaianmu di sini.
Kami perlu memeriksa apakah Anda
menyembunyikan
sesuatu di pakaian Anda.
A-aku tidak menyembunyikan apa pun.
Aku bersumpah kepada Tuhan.
Anda sepertinya tidak
mengerti kata-kata sederhana.
Itu sudah cukup, Aloki.
Dia akan mengganti pakaiannya.
Keluarlah bersamaku.
- Mengapa?  - Datang.
Hei, kamu tidak punya
banyak waktu untuk ini.
Cepat ganti bajumu
dan keluar atau aku
akan datang lagi.
Apakah itu dipahami?
"Saya telah menunjuk
pengacara terbaik."
'Saya akan membawa kasus
ini ke tingkat yang lebih tinggi'
'dimana tidak ada pengadilan
yang bisa menghukummu.'
'Tunggu dan lihat saja.'
'Saya akan memastikan Anda
mendapat hukuman minimal.'
'Aku akan memberimu Rs.  10 crore.'
'Tetapi kamu harus membantuku.'
'Saya ingin hukuman
mati untuk Preesha.'
'Preesha Srinivasan itu
yang membunuh suamiku.'
“Dia adalah seorang pembunuh.”
'Anak seorang pembunuh
tidak bisa datang ke sekolah ini.'
'A-Aku tidak bertanggung
jawab atas kecelakaan itu.'
'Y-Yuvraj bertanggung
jawab untuk itu.'